Опис завдання
Реалізувати алгоритм та програму  для розв’язання задачі відповідного варіанту.
Розробити дві консольну програми для розв’язання задачі згідно варіанту. Перша програма вхідні дані читає із стандартного потоку введення, результат записується у стандартний потік виведення. Друга програма вхідні дані читаютає з файлу, результат записується у новий файл. Ім’я файлів передаються через командний рядок, або вводяться з консолі. 
Задано текст, слова в якому розділені пробілами і розділовими знаками. Розробити програму, яка вилучає з цього тексту всі слова найбільшої довжини. (Слів найбільшої довжини може бути декілька). Друкує текст, що залишився після вилучення слів.
