Опис завдання
Реалізувати алгоритм та програму  для розв’язання задачі відповідного варіанту.
Розробити програми мовою С для розв’язання задачі згідно варіанту. Вхідні дані читаються з файлу, результат записується у новий файл. Ім’я файлів передаються через командний рядок, або вводяться з консолі. 
Задано символьні рядки. Рядок складається з декількох слів  (наборів символів), які розділяються не менше ніж одним символом пробілу (' '). Слова у рядку складаються з букв латинського алфавіту. Для кожного рядка знайти:
останнє найменше за довжиною слово.
