Опис завдання
Для наведених нижче задач
1)	зробити математичну постановку;
2)	скласти алгоритм програми;
3)	скласти програму для обчислення;
4)	проаналізувати результати роботи програми;
оформити протокол.
Двовимірні масиви. Задача про вибори. 
Нехай шість населених пунктів позначені номерами від 1 до 6 (величина k), а п’ять кандидатів – номерами від 1 до 5 (величина п). Кількість голосів, набраних кандидатами у кожному пункті визначається формулою akn=random(10і+50), де і - номер варіанта. (Функція random(п) описана у модулі stdlib.h. Перед використанням функції random(п) треба записати на початку програми функцію randomize() щоб під час виконання програми кожного разу отримувати різні випадкові числа.) Вивести на екран таблицю результатів голосування, де у рядках є дані з населених пунктів, а у стовпцях - дані щодо конкретних кандидатів. Визначити і вивести значення величин з додаткового завдання. Створити одновимірний масив з шуканими даними.
Які номери населених пунктів, де кількість поданих голосів перевищила 100 (утворити одновимірний масив з цих номерів)?
 
