Опис завдання
Для наведених нижче задач
1)	зробити математичну постановку;
2)	скласти алгоритм програми;
3)	скласти програму для обчислення;
4)	проаналізувати результати роботи програми;
5)	оформити протокол.
Функції користувача.
Утворити і вивести масив А, елементи якого описані формулою  ,  m,n=1…4, i –   номер варіанта. Скласти функцію користувача для пошуку даних у цьому масиві. Критерії пошуку взяти відповідно свого варіанту, якщо критерії пошуку не відповідають вашим даним вибрати свої значення для пошуку. Шукані дані вивести в головній функції.
Обчислити кількість та суму елементів масиву, для яких виконується нерівність 
1< am,n <6.

