Опис завдання
Лабораторну роботу виконати з використанням структурованих засобів представлення даних мови С(мови С++). Згідно варіанту виконати наступне:
1)	Описати структуру представлення елементів даних; 
2)	Розробити програму введення даних з клавіатури та їх записати  у файл;
3)	Розробити програму розв’язання задачі, вхідні дані прочитати із файлу в динамічний масив, результати виконання вивести та екран та записати у файл;
4)	 Оформити звіт.

Відома кількість очок, набраних кожної з 20 команд - учасниць першості по футболі. Жодна пара команд не набрала однакової кількості очок. 
a.	Визначити назва команди, що стала чемпіоном.
b.	Визначити назви команд, що зайняли друге та трете місця.
c.	Визначити назви команд, що зайняли перше й друге місця, не використовуючи при цьому двох операторів циклу (два проходи по масиві).
d.	Вивести назви команд відповідно до зайнятими їх місцями в чемпіонаті.
