Опис завдання
Для наведених нижче задач
1)	зробити математичну постановку;
2)	скласти алгоритм програми;
3)	скласти програму для обчислення;
4)	проаналізувати результати роботи програми;
5)	оформити протокол.
Функції користувача. 
Утворити і вивести масив y з елементами yk=fi+1(k), де k=1,12, і- номер варіанта. Для розрахунку yk створити функцію користувача. Скласти ще одну функцію користувача для пошуку даних у цьому масиві. Критерії пошуку взяти відповідно свого варіанту. Шукані дані вивести в головній функції.
Обчислити добуток та кількість усіх значень функції у, для яких виконуються нерівності  у<15 або у>60 (якщо дані в такому діапазоні відсутні, виберіть діапазон відповідно своїх даних).
