Опис завдання
Лабораторну роботу виконати з використанням структурованих засобів представлення даних мови С(мови С++). Згідно варіанту виконати наступне:
5)	Описати структуру представлення елементів даних; 
6)	Розробити програму введення даних з клавіатури та їх записати  у файл;
7)	Розробити програму розв’язання задачі, вхідні дані прочитати із файлу в динамічний масив, результати виконання вивести та екран та записати у файл;
8)	 Оформити звіт.


Прості задачі.
Відомі дані про чисельність населення (у млн. жителів),  площу (у тисячах квадратних кілометрів),  столиці та назви  28 держав. Визначити : 
1)	максимальну щільність населення в окремій державі;
2)	назву держави в якої назва столиці починається на букву «А»;  
3)	назву держави з мінімальною щільністю населення.

