ПОСТАНОВКА ЗАДАЧІ
Опис завдання
Для наведених нижче задач
1)	зробити математичну постановку;
2)	скласти алгоритм програми;
3)	скласти програму для обчислення;
4)	проаналізувати результати роботи програми;
оформити протокол.
		Дані типу рядки.
Ввести прізвище, ім’я та по батькові як одне дане типу рядок. Визначити довжину рядка і кількість букв «а» у ньому. Виконати додатково завдання свого варіанта двома способами: а) розглядаючи рядок як масив символів; б) застосовуючи до рядка стандартні функції.
Вивести три букви – свої ініціали с крапками.
